Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=Vengeful Wife=
=زوجة انتقامية=
=Episode 16=
=الحلقة 16=
Honey,
عسل،
I'll go get the car.
سأذهب للحصول على السيارة.
Go ahead.
تفضل.
Tell me.
أخبرني.
Why did you hide and avoid me?
لماذا اختبئت وتجنبتني؟
Do you know how worried I was?
هل تعلم كم كنت قلقا؟
I missed you so much.
لقد افتقدتك كثيرا.
Worried about me?
هل أنت قلق علي؟
So
لذا
you pushed me off that high cliff
لقد دفعتني من فوق هذا الجرف العالي
and killed my child.
وقتلت طفلي.
Now you claim
الآن أنت تدعي
you were worried about me?
هل كنت قلقا علي؟
I'm warning you.
انا احذرك.
We
نحن
have no connections.
ليس لديهم أي اتصالات.
Right now
الآن
I wish I could kill you.
أتمنى أن أتمكن من قتلك.
Is this how you see me?
هل هكذا تراني؟
That day
ذلك اليوم
if you had
لو كان لديك
drunk the abortion medicine I prepared,
شربت دواء الإجهاض الذي أعددته،
you wouldn't have
لن يكون لديك
fallen by accident.
سقط عن طريق الخطأ.
Do you remember this place?
هل تتذكر هذا المكان؟
We used to
كنا نستخدم
have so many passionate memories here.
لدي الكثير من الذكريات العاطفية هنا.
Ye Dong,
يي دونغ,
I'm warning you.
انا احذرك.
Don't say that again.
لا تقول ذلك مرة أخرى.
And
و
this is our final meeting.
هذا هو اجتماعنا النهائي.
From now on,
من الآن فصاعدا،
we're completely through.
لقد انتهينا تماما.
I've blinded Lin Xia.
لقد أعميت لين شيا.
We can be together soon.
يمكننا أن نكون معًا قريبًا.
You're insane.
أنت مجنون.
She's your wife.
إنها زوجتك.
How could you
كيف يمكنك
do such a thing?
أفعل مثل هذا الشيء؟
To be with you,
لأكون معك
I'd do anything.
سأفعل أي شيء.
We once vowed
لقد تعهدنا ذات مرة
to stay together
للبقاء معًا
forever.
للأبد.
I remember that.
انا اتذكر ذلك.
And I won't let you break that vow.
ولن أسمح لك بخرق هذا العهد.
Ye Dong,
يي دونغ,
your love is twisted
حبك ملتوي
and distorted.
ومشوهة.
It terrifies me.
إنه يرعبني.
You love him?
هل تحبينه؟
Deeply.
بعمق.
You should only love me.
يجب عليك أن تحبني فقط.
I'm warning you.
انا احذرك.
Stay out of my life.
ابقى خارج حياتي
If
لو
he disappears,
يختفي
will you
سوف تفعل
come back to me?
عُد إلي؟
I'm warning you.
انا احذرك.
Stay calm.
ابقى هادئا.
Don't make me hate you.
لا تجعلني أكرهك.
Drink this.
اشرب هذا.
No.
لا.
You're crazy.
أنت مجنون.
Drink it.
اشربه
What did I drink?
ماذا شربت؟
Once the child is gone,
بمجرد رحيل الطفل،
you'll come back to me.
سوف تعود إلي.
Don't vomit.
لا تتقيأ.
Be good.
كن جيدا.
Stop being stubborn.
توقف عن العناد.
Drink it.
اشربه
Drink it up.
اشربه.
No.
لا.
Please.
لو سمحت.
Drink it.
اشربه
Ye Dong,
يي دونغ,
get closer
اقترب أكثر
and I'll jump off here.
وسوف أقفز من هنا.
You value your life so much
أنت تقدر حياتك كثيرا
that you'd never jump.
أنك لن تقفز أبدًا.
Be good.
كن جيدا.
Listen to me.
استمع لي.
Drink it.
اشربه
No!
لا!
Please.
لو سمحت.
Bai Cha!
باي تشا!
After you fell off the cliff,
بعد سقوطك من على الجرف،
I was too heartbroken to breathe.
لقد كنت حزينًا جدًا لدرجة أنني لم أتمكن من التنفس.
I searched for you crazily,
لقد بحثت عنك بجنون،
but I couldn't
ولكنني لم أستطع
find you.
أجدك.
I thought
اعتقدت
wild beasts had taken you.
لقد أخذتك الوحوش البرية.
Losing you feels
فقدانك يشعرني
like being abandoned by the world.
كأن العالم تخلى عنك.
But lately
ولكن في الآونة الأخيرة
when I heard you were still alive,
عندما سمعت أنك مازلت على قيد الحياة،
I felt alive again.
لقد شعرت بأنني حي مرة أخرى.
So
لذا
I'll never let you leave me again.
لن أسمح لك بتركني مرة أخرى.
Drop your act.
توقف عن فعلك.
You killed the child I was carrying.
لقد قتلت الطفل الذي كنت أحمله.
The original Zhang Susu died long ago.
لقد توفي تشانغ سوسو الأصلي منذ زمن طويل.
The one alive now
الذي على قيد الحياة الآن
is Bai Cha.
هو باي تشا.
We
نحن
have no connections.
ليس لديهم أي اتصالات.
If you come again,
إذا أتيت مرة أخرى،
I'll make sure we both ruin.
سأتأكد من أننا سندمر كلينا.
Let go.
اتركه.
Ye Dong,
يي دونغ,
I'm warning you.
انا احذرك.
Keep this up and I'll call the police.
استمر بهذا وسوف أتصل بالشرطة.
Go ahead!
تفضل!
Want to ruin together?
هل تريد أن تدمر معا؟
Then let it be!
ثم دع الأمر يكون!
Ye Dong.
يي دونغ.
Honey.
عسل.
Honey?
عسل؟
Are you done yet?
هل انتهيت بعد؟
Almost ready.
جاهز تقريبا.
I'll take a call.
سأرد على المكالمة.
Then I'll
ثم سأفعل
bring the cart over.
أحضر العربة.
No need.
لا حاجة.
I'll be there soon. Be patient.
سأكون هناك قريبًا. اصبر.
Ye Dong,
يي دونغ,
I'm warning you.
انا احذرك.
Don't come here anymore.
لا تأتي إلى هنا بعد الآن.
No future for us.
لا مستقبل لنا.
From inside out,
من الداخل إلى الخارج،
I know you completely.
انا اعرفك تماما.
Nothing about you
لا شيء عنك
could ever attract me.
هل يمكن أن يجذبني على الإطلاق؟
Understand?
يفهم؟
I don't believe it.
انا لا اصدق ذلك.
In your heart,
في قلبك
there's a place for me.
هناك مكان لي.
Right?
يمين؟
Stop flattering yourself.
توقف عن مدح نفسك.
Honey,
عسل،
put them in the car.
وضعهم في السيارة.
Your shoulder is hurt?
كتفك يؤلمك؟
It's nothing.
لا شئ.
I scratched it accidentally.
لقد خدشته بالخطأ.
Who bit you?
من عضك؟
No one did.
لم يفعل أحد ذلك.
Honey,
عسل،
please believe me.
من فضلك صدقني.
You're the only one in my heart.
أنت الوحيد في قلبي.
I'm asking who bit you!
أنا أسأل من الذي عضك!
Was it Ye Dong?
هل كان يي دونغ؟
I know you knew each other before.
أعلم أنكما تعرفان بعضكما البعض من قبل.
Honey,
عسل،
it was really itchy,
لقد كان حكة حقا،
so I scratched it.
لذلك خدشته.
That's all.
هذا كل شئ.
Please believe me.
من فضلك صدقني.
We'll talk at home.
سنتحدث في المنزل.
Get in the car.
ادخل إلى السيارة.
Get in!
أدخل!
Master,
يتقن،
bad news.
اخبار سيئة.
What?
ماذا؟
A female body is found by the river
العثور على جثة امرأة بجانب النهر
and it's confirmed
وقد تم تأكيد ذلك
to be Lin Xia.
أن تكون لين شيا.
Bring to me
أحضر لي
the autopsy report.
تقرير التشريح.
And contain
وتحتوي على
the information.
المعلومات.
Don't let anyone
لا تدع أحدا
know this case,
اعرف هذه الحالة
especially Ye Dong.
وخاصة يي دونغ.
Understood.
مفهومة.
Here, put this on.
هنا، ضع هذا.
Thanks.
شكرًا.
I'll do it myself.
سأفعل ذلك بنفسي.
I'm sorry.
أنا آسف.
I was too rough earlier.
لقد كنت قاسياً جداً في وقت سابق.
Cheng Nuo,
تشنغ نو,
let me tell you again.
دعني أخبرك مرة أخرى.
Under any circumstances,
تحت أي ظرف من الظروف،
show no mercy.
لا تظهر أي رحمة.
I know him better than anyone.
أنا أعرفه أفضل من أي شخص آخر.
He
هو
is so paranoid he doubts himself.
إنه مصاب بجنون العظمة لدرجة أنه يشك في نفسه.
Do you understand now,
هل فهمت الآن؟
honey?
عسل؟
Yes,
نعم،
honey.
عسل.
♪Like a forgotten flower♪
???مثل الزهرة المنسية؟؟؟
♪Silently scattered across the horizon♪
???منتشرة بصمت عبر الأفق؟؟؟
♪Bathed in silent starlight♪
???مغمور في ضوء النجوم الصامت؟؟؟
♪One day it will bloom♪
???هل سوف تزدهر يوما ما؟؟؟
♪Let time heal the wounds♪
???دع الزمن يشفي الجروح؟؟؟
♪Clench the trembling hands♪
???اضغط على يديك المرتعشتين؟؟؟
♪Embrace the faith of rebirth♪
???احتضن إيمان الولادة الجديدة؟؟؟
♪The ending won't come too late♪
???النهاية لن تأتي متأخرة جدًا؟؟؟
♪Under the mask♪
???تحت القناع???
♪Observing all truths and lies♪
???مراقبة كل الحقائق والأكاذيب؟؟؟
♪Who can see my strength♪
من يستطيع رؤية قوتي؟
♪Tears soak my face♪
???الدموع تغمر وجهي؟؟؟
♪Under the mask♪
???تحت القناع???
♪Seeking light in the darkness♪
???البحث عن النور في الظلام؟؟؟
♪What couldn't be let go♪
???ما هو الشيء الذي لا يمكن تركه؟؟؟
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???يتحول في النهاية إلى غبار في الريح؟؟؟
♪Under the mask♪
???تحت القناع???
♪Observing all truths and lies♪
???مراقبة كل الحقائق والأكاذيب؟؟؟
♪Who can see my strength♪
من يستطيع رؤية قوتي؟
♪Tears soak my face♪
???الدموع تغمر وجهي؟؟؟
♪Under the mask♪
???تحت القناع???
♪Seeking light in the darkness♪
???البحث عن النور في الظلام؟؟؟
♪What couldn't be let go♪
???ما هو الشيء الذي لا يمكن تركه؟؟؟
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???يتحول في النهاية إلى غبار في الريح؟؟؟